---
layout: post
title: Inicio
author: Emmanuel Heredia
categories: inicio
date: 2022-12-07 02-00-00 
---

## Inicio del Blog

Este es un blog que quise empezar desde hace varias semanas pero nunca me anime a hacerlo.

la motivacion que me llevo a crearlo fue el portafolio de esta chica llamada [brittany](https://brittanychiang.com/). Este blog no esta hecho ni con WordPress ni con blogger y tampoco esta copiado. Este blog esta hecho gracias a un antiguo generador estaticos al cual le adapte varios plugins con Ruby y JavaScript. No se uso ningun framework y seguramente tampoco los implementare.
Me faltan agregan funcionalidades como comentarios y demas pero para documentar todo lo que deseo esta joya.

## Expectativas

Mis expectativas respecto a este blog son altas, no solamente deseo documentar todo lo que aprendi y voy a seguir aprendiendo, me encantaria hacer guias de ciertas tecnologias, exponer proyectos y hasta hacer una seccion de portafolio.

## Futuro del Blog

Este post lo tuve en borrador mucho tiempo y hoy 2022/12/28 lo voy a publicar, obviamente al blog se le van a seguir haciendo cambios pero como ya se pueden publicar posts decidi meterlo al servidor y que arranque. 

## Publico
Este blog va dedicado a todas las personas que recien arrancan en este mundo y quieren seguir codo a codo a alguien que tambien paso por todos esos bugs 

**IMPORTANTE:** Aunque el Blog inicie un 2022/12/28 hay posts que se van a subir con fechas pasadas ya que tengo que implementar la hora a la que es subida el post. Y si quiero subir mas de 3 con un cronologia en las parte de categorias me los va a subir ordenados por cuanto tiempo lleva leerlo. (alto plugin) 



